Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
¿Entraste?
La secretaria acaba de entrar.
Lo necesitan hoy, ¿puedes
dar la carta en su lugar?
Bien gracias.
¡No molestes a mi hermana!
Ni siquiera es tu verdadera hermana.
Ustedes dos ni siquiera
saben cómo son sus padres.
Eres dos guisantes en una vaina.
¡Hola chicos!  Ha pasado tiempo.  Gracias.
Gracias por todo su apoyo.
Que es lo que desean muchachos?
¿Quieres que me quite esto?
Entonces, ¿cuánto me darás?
Gracias por las estrellas.  ¡Gracias!
No tengas miedo.
Gente como nosotros...
están mejor muertos.
(Episodio 4)
Dios mio.
Hijo.
¿Dormiste bien?
¿Es este tu dormitorio ahora?
¿Qué es?  Todavía es muy temprano.
¿Puedes hacerme un
recado, pequeño capitán?
"¿Pequeño Capitán?"  ¿En serio?
Nunca dije que quería el título de capitán.
Bondad.  Si me quieren dar
ese título, que
lo hagan oficial.
O págame para hacer el trabajo.
¿Verdad, Sonny?
Además, soy más alto que el Sr. Kang.
¿Por qué debería ser el "Pequeño Capitán"?
(Curry Premium)
Son 7.500 wones.
¿Tu madre?
¿Padre?
- ¿Abuela?
- ¿Perdóname?
Debe estar visitando a su familia en el
hospital de cuidados paliativos.  ¿Me equivoco?
Soy un trabajador voluntario.
Supongo que eres más
compasivo de lo que pareces.
Aquí.
¿Quién paga un regalo?
(Si me lo deseas)
Él realmente vendrá aquí.
Primero contactó al Sr.
Kang y dijo que estaría aquí.
Hemos tenido algunos
cantantes locales que nos visitaron
en el pasado, pero nunca
una celebridad tan famosa.
¿Por qué de repente cambió de opinión?
Ah, aquí.
- ¿Qué es esto?  ¿Agresión?
- Dios mío.
Para Pyo Gyu Tae, esto es
como una oportunidad de oro.
Este escándalo acaba de estallar,
así que ¿por qué no vendría aquí?
El CEO de su agencia vendrá
aquí para tomar fotos y publicarlas.
Le pedirán a algunos reporteros
que conocen que escriban artículos
al respecto, que dirán que fue
planeado hace mucho tiempo.
¿Sabes?
Dios mío.
¿Cómo es que lo sabes todo?
Quiero decir, solo tienes 13 años.
Es porque ella siempre
está pegada a su teléfono.
De todos modos,
Dijiste que no sería nada extraño que
murieras mañana por exceso de trabajo.
Hola, Sr. Trabajador Social.  ¿Por qué estás de vuelta?
Quiero ver a una celebridad
antes de morirme de trabajo.
- Dios mío.
- ¡Oh, no!
Dios, eso debe haber dolido.
Tontito.
- Aquí.
- Gracias.
- ¡Hola, Sonny!
- Dios mío.
- Aquí está su tarjeta.
- Gracias.
- Adiós.
- ¡Adiós!
¿Es el chico nuevo haciendo servicio comunitario?
Si, eso es correcto.
Es guapo.  Innecesariamente guapo.
¿Por qué es innecesario?
Él está aquí para hacer servicio comunitario.
¿Por qué necesita una cara bonita?
Espera y verás.
Definitivamente será
útil al menos una vez.
¡Oh Dios mío!
Debes estar muy nervioso.
Finalmente llegas a conocerlo en persona.
Estoy nervioso de verdad.
¿Pero por qué te gusta alguien como él?
Tienes un gusto extraño en los hombres.
¿Por qué?  Que le pasa a el?
Bueno, he oído algunas cosas.
Seo Jin me dijo...
que era un mujeriego.
Aparentemente, él también es muy grosero.
Y esta vez, golpeó a alguien... Dios.
Oh chico.
Bueno, no es que tenga
cero defectos de personalidad.
Dios mío.  ¿Sabes eso de ti?
Sí.
Nadie es perfecto.
Aún así, nunca me enamoraría
de un tipo como Pyo Gyu Tae.
Se Hee!  Él está aquí.
¿Él está aquí?  Pyo Gyu Tae?  ¡Oh Dios mío!
Derecha.
Aunque ponga a prueba tu paciencia,
no luches en el hospital.
Bien vale.
¡Dios mío!  ¡Él está aquí!
¿Estás listo?  ¿Vamos a verlo también?
- Mi, mira ese coche.
- Ese coche consume mucho combustible.
- Ciérralo.
- ¡Dios mio!  ¡Oh Dios mío!
Este país no tiene reservas de petróleo.  ¿Por
qué tiene que conducir un coche tan grande?
¿Qué pasa con todo el alboroto?  Él no es gran cosa.
Este es un gran problema.
Nunca antes había visto a
una celebridad en la vida real.
¡Dios mío!  Esto es genial.
¿A quién le importan las celebridades?
No seas tan cojo.
Las celebridades también son humanos, como nosotros.
¿Cual es tu problema?
Él está saliendo.
¡Dios mío!
Dios, es tan lejos.
Bondad.  Él es tan arrogante.
Mira lo alto que es.
Dios mío.  Las celebridades
son una especie diferente.
¿De qué estás hablando?
Se parece a mí.
Gracias por venir hasta aquí.
Sabes que no es por ti, ¿verdad?
Y seguro que no es por la
carta que entregaron tus amigos.
Ni siquiera lo leí.
Bueno, no importa por
qué decidiste venir aquí.
Estoy contando contigo.
Ahí está ella.  Esa es Se Hee.
¿Que esta pasando aqui?
¿Qué?
¿Dónde está Im Se Hee?
¿Donde esta ella?
Justo ahí.
Esa es Se Hee.
Sí, aquí mismo.
Asi que eres...
¿Im Se Hee, la aspirante a actriz musical?
He hecho un conjunto, un musical creativo.
Así que soy una actriz musical.
Una actriz musical novata.
Seguro, como sea.
¿Asi que?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Un musical.  Eso es lo que quiero hacer.
Aquí en este hospital.
Ya veo.
¿Pero el equipo de audio puede entrar aquí?
Por no hablar del equipo de iluminación.
Aquí no se puede hacer nada.
Este lugar es tan cojo.
Puede decir eso porque
no le estamos pagando.
¿Qué pasa con los jóvenes en estos días?
Tu pequeño...
¿Por qué?  ¿Qué hice?
- Nosotros también éramos así.
- Sí.
Es porque tienen mucha energía.
Me gusta.  es lindo
Dios mío.  Lindo, mi pie.
Está bien.  Team Genie ha hecho su trabajo.
Dejaremos que ustedes dos hablen.
No he terminado todavia.
- ¿Qué?
- Dije que quería hacer un musical,
pero nunca dije que sería un dueto.
El guión que escribí necesita un conjunto.
Al menos...
siete personas, diría yo?
¿Qué?
- ¿Qué?
- Siete.
- ¿Qué es?
- ¿Siete?
¿De qué estás hablando?
Estoy Condenado.
("El milagro de amor")
¿Esto es sobre mí?
El fantasma de una actriz desconocida...
y una estrella superior.  Y su historia de amor.
Esta historia es...
Es demasiado trillado, ¿no crees?
La vida es trillada.
Cuando la gente ve una película o un drama
sobre alguien que tiene una enfermedad terminal,
dicen que es poco original
y demasiado predecible.
Pero en realidad es algo...
eso pasa todos los días
aquí en este hospital.
Además,
nadie en este mundo puede evitar la muerte.
- Entonces, ¿no quieres cambiarlo?
- No, no lo hago.
- ¿Qué tal si renuncias al conjunto?
- No, no lo haré.
Ya estoy tan preocupada.
Por cierto, ¿qué es un musical?
No es un nuevo tipo de permanente, ¿verdad?
Es como un espectáculo,
donde los actores cantan y bailan.
Realmente odio bailar.
Vamos.  Necesitas talento
natural para hacer estas cosas.
¿Qué?  ¿Por qué?  Creo que será divertido.
Claro, será divertido para ti, chico.
Pero míranos.
Apenas puede caminar
debido a sus malas rodillas.
Esto no tiene sentido.
No estás diciendo que no puedes hacerlo, ¿verdad?
No. ¿Cuándo dijimos eso?
Eso no es lo que quisiste decir, ¿verdad?
Bueno, según lo que nos dijo Se
Hee, creo que será muy divertido.
- Vamos a darle una oportunidad.
- No cuentes conmigo.
Esto no es lo que estoy aquí para hacer.
No puedes hacerme cantar y bailar.
Prefiero llevar cosas pesadas todo el día.
¿Estoy jugando a la Sra. Choi?
¿Y Gyeo Rye es el Sr. Yoon?
¿Son pareja?
Sí.  Son personajes secundarios.
¿Por qué tengo que jugar un par...
con esa mujer rara?
¿Soy raro?  Dice el hombre
que está todo hecho un lío.
Estás podrido, mucho más
allá de la fecha de vencimiento.
Sí, estoy podrido hasta la médula.
Eso es exactamente lo que quería.
Una mujer que es un bicho raro y
un hombre que está en mal estado.
Se Hee, claramente no soy un bicho raro.
- ¿Qué tiene de divertido?
- Correcto.
Y necesitamos un director.
Aquí hay alguien que no está haciendo nada.
Sr. Kang.
Agradable.
(Sala multipropósito)
Sr. Pyo.
Sabes...
- Esto es...
- Todos harán lo mejor que puedan.
Gyeo Centeno.
Oye, ¿qué te pasa?
¿Por qué de repente me
llamas por mi nombre?
Lamento el día que nos conocimos.
Nunca tuve la oportunidad de disculparme
adecuadamente contigo, así que me sentí mal.
Gracias...
por hacer el musical con nosotros.
Bien...
Estoy aquí para completar mis
horas de servicio comunitario.
Pero de repente, ustedes
me están diciendo...
para hacer este musical
llamado "El Milagro del Amor".
Nunca antes había hecho
algo así, así que
estoy nervioso.
Yo también. Nunca antes había
hecho un musical, así que no
quiero actuar contigo en escenas
de amor en mi primer musical.
Yo también tengo estándares.
¿Estándares?  ¿Qué quieres decir?
¿Qué está mal conmigo?
¿Qué hay de mí?
Nunca nadie me
ha dicho que soy feo.
¿Cual es su problema?
Dijiste que estaba podrido,
mucho más allá de mi fecha de vencimiento.
¿Cómo puedes decirle
algo tan malo a alguien?
¿Quién me provocó primero?
Ustedes dos se ven muy lindos juntos.
Se Hee, eso es malo.
Me gustan los hombres musculosos.
Tengo músculos.  Estoy...
Por supuesto.
Está lleno de sí mismo.
Dios, en serio.  Todos aquí son tan raros.
- Que lindo.
- ¿Qué?
Ustedes dos son lindos.  ¡Debe estar bien!
Hey chico.  ¿Qué es lo que sabes?
¿Qué?
Y tú.  ¿No deberías estar en la escuela?
- ¿No deberías estar estudiando?
- ¡Dios mio!
- No puedo soportar...
- ¿Qué?
un joven que habla como un boomer.
Oye.  Dios, ese pequeño mocoso.
Hablo como un boomer?  Bondad.
Sabiendo que nos volveremos a encontrar
me hace tan feliz
Esperaré, donde sea que esté
Esperaré, sin importar el tiempo que pueda tomar
esperaré el día
Cuando podamos estar juntos
Nos reuniremos de nuevo
("El milagro de todos")
- En serio.
- Es tan aburrido.
Oye, ¿qué es esto?  ¿Un guión?
Supongo que quieres convertirte en actriz.
Seo Jin, siempre
sales con abuelas,
así que pensé que
querías ser abuela.
¿Quieres ser actriz?
Ella es una buscadora de atención.
¿Por qué hacer eso aquí?  Puede practicar
en el salón de karaoke de sus padres.
¿Sus padres tienen un salón de karaoke?
Oye, ¿no sabías?
Sus padres contrataron a algunas mujeres
para entretener a los clientes masculinos.
Pero su compañero de clase resultó
ser uno de los hijos de las mujeres.
Se lo contó a todo el mundo, así
que nadie quiere ser amigo de ella.
Oh pobrecito.
Estoy llorando.
¿Pero sus padres no son dueños de algunos bares también?
- ¿En realidad?
- Quizás...
¡Su padre es un gángster!
- Oh, no.
- Dios mío.
El amor puede ser
Otro nombre para un milagro
Tal vez, un milagro y el amor
significa lo mismo
Amor verdadero
¿No te vas a casa?
¿Qué?
¿Quieres convertirte en actriz de musicales?
No.
Es solo por algo que tengo que hacer.
Pero eres un buen cantante.
Deberías hacerlo.
Bien...
De paso,
faltas a la escuela tan a menudo.  ¿Está bien?
¿Qué pasa si no puedes graduarte?
Oh, me aseguraré de cumplir
con los requisitos de graduación.
Por cierto, ¿cómo supiste...
que faltaba a la escuela a menudo?
Notas estas cosas cuando
estás prestando atención.
Ya veo.
No te preocupes por lo que digan
tus compañeros.  Ven a la escuela.
No es como si se quedaran
en tu vida para siempre.
Es tu vida.
Si pierdes tu precioso
tiempo por culpa de ellos,
te arrepentirás más tarde.
Oye.
¿Sí?
Gracias.
¿Para qué?
Por prestarme atención.
Oh, por supuesto.
Cierto, llego tarde a mi
clase después de la escuela.
Tengo que ir.
Adiós.
Hey, espera.  Practica duro.
Puedes convertirte en actriz de musicales.
Lo tienes.
Esto tiene que ser poderoso.  Como esto.
- De acuerdo.
- Y esto tiene que verse lindo.
- Entonces haz un giro.
- Dios mío.
Espera.
Lo tienes, ¿verdad?  ¿De acuerdo?
¡De acuerdo!
un milagro vendrá
Amor es
El amor es para muchos
Esperaré, sin importar el tiempo que pueda tomar
Aplaudir a lo largo de.
Oh mi.  Veo que estás practicando mucho.
Maldita sea.  En serio.  Por el amor de Dios.
¿Qué es?
Me haces limpiar, cocinar,
conducir, hacer mandados,
e incluso cantar y bailar ahora.
¿Cómo es este trabajo voluntario?
Entonces, ¿vas a renunciar?
Es el deseo de Se Hee.
Estira esos brazos.
Ustedes dos son extrañamente parecidos.
La gente pensaría que es tu hijo.
¿De verdad?
Bondad.
Esta loca.
Olvídalo.
Mi primera respuesta.
¿Que respuesta?
Te dije que iba a adivinar
la comida que te gusta.
Mi primera suposición es que el curry se sirve en las escuelas.
Corté cerdo, zanahorias, papas
y cebolla, los
herví durante horas,
y deja que los sabores
naturales hagan su magia.
Date prisa y sírvelo.  Tu eres muy lento.
- ¿Por qué solo le das carne?
- Muévase más rápido.
¿Yo se, verdad?
Profundiza, ¿de acuerdo?
Tal vez el tercer intento podría ser un encanto.
¡Qué fastidio!
Pensé que podría hacerlo
bien en mi segundo intento.
voy a encontrar...
tu plato favorito cueste lo que cueste.
Eres bastante competitivo.
Me estás poniendo incómodo.
Es bueno verte cavar.
Para.  Me está haciendo difícil comer.
Oye.  Así que no estoy
considerando esto como horas
de voluntariado, sino
como un pago por la comida.
¿Entiendo?  Para el curry.
Muy bien, muchas gracias.
Por cierto, ¿qué pasa con el Sr. Kang?
¿Por qué no deja de molestarme?
Es un dolor en el cuello.  ¿Qué hice?
Vi una foto colgando
del espejo retrovisor.
¿Es su hijo?
Creo que tiene uno.
Pero apenas habla de sí mismo.
Y tampoco le preguntamos.
No hay necesidad de ser entrometido.
Dios, hoy estoy saturado de trabajo.
Estoy tomando un poco de hielo.
- Enfermera Seo.
- ¿Sí?
- Prueba esto.
- De acuerdo.
¿Esta bien?  ¿O que?
es suave
Así que es soso.
¿Por qué tuviste
que poner la sal así?
Le entró un bulto grande.
Eso es.
Si, eso es correcto.
Agreguemos un poco de chile.
- Oye.
- ¡Oh Dios mío!
¡Me asustaste!
¿Te pillaron robando algo?
- ¿Por qué tu cara está roja como una remolacha?
- ¿Qué?
- ¿Lo es?
- Sí.
No, no es.
es el calor
Me siento súper caliente.  ¿Y usted?
¿Por qué hace tanto calor hoy?
Oh mi.
Seguro que la juventud es agradable.
Incluso puede masticar hielo.
(Oficina del doctor)
Eres Sony, ¿verdad?
Tenemos muchos pacientes
aquí, así que no deambule solo.
¿De acuerdo?
- Vaya.  ¡Ahí estás, Sonny!
- Bondad.
Dios mio.
Lo sacamos a dar un pequeño
paseo y luego lo perdimos.
Ya veo.  Bueno, entonces discúlpeme.
Lo siento.
Niño travieso, ¿dónde has estado?
- Aqui.
- Empuja estos hacia atrás un poco más.
Bueno.  ¿Como esto?
- Sí eso es.  Se ve bien.
- Excelente.
- ¿Está el sofá en su lugar?
- Sí.
Toma tu lugar.
Realmente parece un director así.
Leyó libros y vio
videos toda la noche.
Él es increíble.
- Cuando cantas...
- Pero sinceramente,
ese sombrero me vuelve loco.
- Me enoja.
- Realmente lo hace.
- Dios, mi cuerpo me está matando.
- Se excedió con el sombrero.
Podría desmayarme del cansancio
antes de concederle su deseo.
Si tan solo tuviera experiencia
en el canto o el baile.
Pero aún así, ¿no es divertido?
Me he estado sintiendo bien
últimamente, y debe
ser por todo esto.
Por supuesto.  Bailar y
cantar te hace sentir feliz.
Por cierto, ¿no debería estar
el Sr. Hwang de este lado?
Oh Dios mío.
- Me está volviendo loco.
- Oye.
Suficiente.
Ahora bien.  Asignaré sus
lugares para "El milagro de todos".
Sra. Yeom.  Tu parte es penúltima,
- así que muévete hacia el extremo izquierdo.
- De acuerdo.
Sr. Gu, por favor venga al medio.
Sr. Hwang.  Vamos, Sr. Hwang.
Vaya al final con la Sra. Choi.
Eso es.  Y Seo Jin,
párate al lado del Sr. Gu.
Lo siguiente es... ¿Qué está pasando con ustedes dos?
Enfermera Seo, párese al lado de la Sra. Yeom.
Bueno.  Excelente.
¿Y Gyeo Rye?  Encontraste tu lugar.
Este es tu lugar para "El milagro de todos".
Te amo.
Se Hee me dijo...
nunca dejar de decir esas palabras.
Y nunca posponerlo.
Derecha.
YO...
te amo mucho también.
Me costó mucho aguantarme.
Pero no me detendré de ahora en adelante.
Lo siento.
Lo siento terriblemente.
Oh vamos.
Estaba tan concentrada en eso.  En serio.
- Dios mio.
- Hola, Yoon Gyeo Rye.
¿Nunca has amado a alguien antes?
Incluso si somos aficionados,
tu actuación apesta.
apesta?
Oye.  Estaba haciendo un gran
trabajo, dedicándome a este papel.
Fue método de actuación.
Es porque nunca tuvo la oportunidad
de amar.  ¿No tengo razón?
No, debe haberlo hecho.
No lo creo.  Dudo que tuviera una oportunidad.
- Dios mio.
- ¿Qué?  ¿Nunca estuviste enamorado?
Eso es ridículo.  Tengo...
estado enamorado antes.  ¿Y qué?
¿Cuándo?
Fue grandioso.
Tengo experiencia en el amor, ¿de acuerdo?
- ¿Era bueno?
- Me conmovió el corazón.
- ¿Derecha?
- Oh Dios mío.
Dios mio.
- Bien, mi pie.
- Está llorando ahora mismo.
- Me pareció agradable.
- Fue raro.
Contrólate e inténtalo de nuevo.
- Vamos a hacerlo.
- Dejar de perder el tiempo.
- Enfoque.
- No puedo hacerlo.
Dr. Yang, apúrate.
¿Estás bien?
Sí.
El 17 de septiembre de 2021 a las
a. m., la Sra. Sun Gyo Sook...
ha fallecido.
(Habitación Adela)
Lo tuviste difícil, Venerable.
Por favor, descanse en paz.
Ya no tendrás dolor.
Que dejes de sufrir y
descanses bien al lado de Buda.
Realmente pasaste por mucho.
Gracias por llamarme...
y dejarme despedirme de ella, querida hermana.
Por favor.  Es justo que te llame.
La parte...
del cerebro de tu madre
que controla la audición...
todavía puede estar activo.
Si tienes algo que
decir, por favor dilo ahora.
Tienes que hacerlo ahora.
Pero ella todavía está caliente.
No tienes que contenerte.
(Kang Soo Jin)
Vamos, Sr. Kang.
Enfermera Seo, no creo que
necesite venir con nosotros.
El director de la funeraria estará allí.
Sus familiares ya han llegado también.
Pero aún.
Quédate aquí y cuida
de los otros pacientes.
Además, él está acompañando.
Está mucho más lejos de lo que piensas.
- Sí.
- Vamos.
Volveré.
Duele.
Correcto.
Aquí.
¿No te torciste el tobillo antes?
Sé que no te pondrás...
un parche para aliviar el dolor ya que los pacientes...
puede notarlo.
Estoy realmente conmovido.
Eres inteligente.
Gracias.
Me disculpo...
por regañar y
desaprobar lo que haces.
Debes estar muy molesto.
¿Qué?  De ninguna manera.
No estoy molesto en absoluto.
Al final, todo lo que dices es correcto.
Cada uno tiene su propia postura.
Asi que...
¿Cómo está el Sr. Yoon Gyeo Rye?
¿Está haciendo un buen trabajo?
¿Señor Yoon?
Así-así.
Realmente...
Para ser sincero...
Sí.
Él es realmente confiable.
Físicamente, pero también,
los mayores lo encuentran lindo,
como su nieto cuando se queja.
Al principio, yo también estaba como,
"¿Por qué hay un matón aquí?"  Y no me gustó.
Pero una vez que lo conocí,
resultó ser un tipo pensativo.
Con un pasado doloroso.
Y hace el trabajo...
cuando se le dice que lo haga.
Aunque se queja mucho.
Ya veo.
- Es un alivio.
- Sí.
Gran trabajo hoy.
Tienes razón.  Me rompí el
trasero por culpa de alguien.
Descansar un poco.
En serio.  Cuantas horas...
conduje yo?
Oh, Dra. Yang.  ¿Vas a casa ahora?
Sí.  Debe haber sido
duro, moverse en garras.
No, estaba bien.
Por cierto, Dra. Yang,
Es difícil verte por estos días.
No has estado viniendo al salón...
desde que el Sr. Yoon falleció.
El trabajo me ha mantenido ocupado.
No te gusta lo que hacemos, ¿verdad?
Bien...
Derecha.  Entiendo.
Sé que tenías el cuarto piso...
trastero reformado para descansar en...
cuando vine aquí por primera vez
como paciente, a
pesar de que sabías...
Yo era un vagabundo sin dinero.
(Habitación 403)
E incluso me trataste gratis.
solo quiero compartir...
ese agradecimiento que sentía con los demás,
así que espero que no odien lo que hacemos.
Sí.  Francamente, no soy un gran fan de eso.
Sigues recordándoles a los
pacientes que su fin se acerca.
Pero no es que tenga
derecho a detenerte.
Y no te detendrás aunque te lo diga.
- Por favor Disculpame.
- De acuerdo.
Adiós.
¿Qué?  ¿Ya es de noche?
¿Por qué nadie me despertó?
Me duele el cuello.
que diablos es...
Bondad.  ¿Por qué puso esto sobre mí?
Debería haberme dicho
que durmiera en otro lugar.
Dios mio.
Oh querido.  Me duele mucho la espalda.
(Habitación 401)
¿Perdóneme?
¿Hola?
esto es raro
¿Qué?
Es raro.
Hola, enfermera Seo.  Yo estaba en...
Oh Dios mío.
Wow, su cuello está a punto de romperse.
¿Está tan cansada?
Dios mio.
Si miro de cerca,
ella no es tan bonita
¿Qué estás haciendo?  Dime por qué.
¿Por qué estabas agarrando el
cabello de alguien que dormía?
¿Eres un pervertido o algo así?
Siempre llevo conmigo
un par de tijeras.
Dios mio.  Me asustaste.  ¿Por qué hiciste eso?
- Escuchar.  Tu cuello estaba...
- Qué bicho raro.
Maldita sea.
Olvídalo.
¿Conoces la última habitación del cuarto piso?
- ¿Cuarto piso?
- Sí.
Habitación 403.
- ¿Habitación 403?
- Sí, habitación 403.
¿Por qué esa habitación en particular
tiene una cerradura en la puerta?
Es extraño.
¿Qué tiene de extraño?
Es un trastero.
¿Qué?  Escuché que era la habitación de un paciente.
- ¿De quien?
- Sr. Kang.
¿Es eso así?
Solía ​​ser un depósito.
Pero como nos
faltaban habitaciones,
lo renovamos como uno solo.
Ahora, ha vuelto a un almacén
con cosas importantes...
dentro como dispositivos médicos y tipos.
Pero escucha.
En esa habitación...
¿Qué es?  ¿Qué?
Es un poco ridículo, pero...
Dijo que hay un fantasma.
Esto es lo que él dijo.
Un fantasma vive allí.
Un fantasma que come humanos.
No es cierto, ¿verdad?
No hay fantasma en el mundo.
YO...
Lo ví.
El fantasma.
Tenía...
Es el pelo suelto como este.
La boca estaba cubierta de sangre.
Ayúdame.
Ayuda...
- ¿De qué estás hablando?
- Dios mio.
Hay todo tipo de cosas
y dispositivos médicos.
Un fantasma no es imposible.
Tiene todo tipo de fantasmas.
- Oh Dios mío.
- No hay tal cosa como un fantasma.
voy al baño  Necesito hacer caca.
Desagradable.
De paso,
Estás prestando más
atención al hospital.
¿Qué pasa si te sientes apegado?
Nunca me encariñaría.
¿Qué pasa si te encariñas...
que incluso después
de completar tus horas
de voluntariado,
quieres quedarte aquí...
- ¿como un fantasma?
- Deberías conseguir una película más.
- Dios mío.  Me asustaste.
- Contrólate.
tengo tijeras
Puedo apuñalarte.
Vete a la cama ya.
En serio,
Esta loca.
- ¿No está funcionando?
- No.
Déjame intentarlo.
Gracias.
- Disfrutar.
- Gracias.
¿Tienes que ir a la máquina expendedora?
Oye.  Gracias por
traerme la manta...
anoche cuando estaba durmiendo en el coche.
Eso es lo que deberías decir.
Pero...
Si me encontraste
durmiendo en el auto,
debiste despertarme
y decirme que entrara.
Casi me rompo el cuello.
¿Crees que no lo intenté?
¿Lo hiciste?
Vi una foto en el espejo retrovisor.
¿Es el tu hijo?
¿Hijo?
¿Creías que eras
el único con un hijo?
Uno mas.
La habitación al final del
pasillo en el cuarto piso.
No hay fantasma, ¿verdad?
Vi que la luz estaba encendida
en esa habitación anoche.
¿Qué luz?
Métete en tus asuntos.
Practica para la actuación
como todos los demás.
Lo que era...
que para un joven?
Practica duro.
¿Había un baile así?
Vamos.
Lo siento.  No quiero llegar tarde.
Lo que sea.  Maneja lento.
Pueden esperar.
Tienes un recorrido hoy.
¿Memorizaste todas tus líneas?
(To Have a Run: Para ensayar una actuación)
Oye.  ¿Qué correr?
¿Crees que incluso saben lo que eso significa?
¿Qué pasa si de repente comienzan a correr?
Eso fue divertido.
Oye.  ¿Ha contactado con
el asistente del director?
No todavía.
¿Has hablado con él sobre la liquidación?
Su teléfono está apagado.
En serio.  ¿Qué es lo que quiere?
("Milagro de amor")
(Dentro del bar de carritos de
los padres de Se Hee por la noche)
(Frente a la barra de carros de
(¡Yoon Gyeo Rye!)
Está durmiendo de nuevo.
Es la parte de Se Hee.
Me iré después de esta parte.
Cuando la canción termina,
- Deberías venir...
- Está bien.
Para esta parte, ¿qué tal esto?
cuando canto,
- Deberías venir detrás...
- Depende de ti.
Intentemos.
Dije bien.  ¿Intentar que?
¡En serio!
- Oye.
Escúchala por el amor de Dios.
Incluso las personas mayores como nosotros están trabajando duro.
Si no coopera con nosotros,
lo vamos a divulgar...
que solo estás aquí para compensar
los problemas que causaste.
Nunca prometiste nada.
Oye.  ¿Qué estás grabando?
El ensayo.
Está bien.  Se Hee.
Lo mejor es cruzarse entre sí.
Da el sentido...
nos cruzamos...
sin reconocer.
Cuando levanto la mano...
como esto,
deberías levantar la mano también.  Vamos.
Eso es correcto.  Buen trabajo.
Entonces iré detrás de ti.
Cuando nos conocimos...
Cuando nosotros...
- ¿Mantendrás la distancia?
- ¿Por qué?
Te estás acercando demasiado.
Me dice que me acerque.
Sólo estoy siguiendo el guión.
Dios mío.  Oh querido.
¿Esa fue la primera vez que me viste?
Dios mío.  No tenía ni idea.  ¿Cómo?  ¿Por qué?
Eso es loco.
No eres lo suficientemente bueno...
para comentar sobre mi actuación.
- ¿Por qué?  ¿Qué está mal conmigo?
- ¿Crees que eso es correcto?
- ¿Su actuación?
- Eso fue...
un musical allí mismo.
Me gustó.
¿Derecha?
Asombroso.
Buen trabajo.
Eres bueno.
Que lindo.
Mi.
Soy celosa.
Una aventura.
¿Qué?
- Una aventura.
- ¿Una pelea?
¿Quieres pelear?
Eso es de la nada.
Estoy tan cansada.
- Tardará una eternidad en llegar a casa.
- Gyu Tae.
es mi gratitud
¿Qué es?
No tenías que hacerlo.
Todavía nos queda mucho
tiempo hasta el invierno.
Yo no.
Esperaré con ansias la actuación.
Gracias otra vez.
Adiós.
¿Qué te pasa?
Deja de reaccionar de forma exagerada.
Dije alto.
no hice nada
- No tú.
- De acuerdo.
Yo no.
¿Crees que ella los hizo?
Puedo ver la etiqueta de precio desde aquí.
Ella todavía se esforzaba por ordenarlos.
Solo decía.
- Min Soo.
- Soy Cheol Min.
Cheol Min.
Si fueras yo,
empezarías...
un amor que tu sabes...
¿como termina?
- ¿Estás enamorado de nuevo?
- ¿Qué quieres decir de nuevo?
Lo dije en serio cada vez.
Creo que es diferente esta vez.
Deja de pensar y pruébalo.
Como las letras musicales.
Amor.
No lo retrase ni lo suprima.
Porque es un milagro.
No te preocupes por el final.
Dra. Yang.
Te saltaste la cena.
¿Por qué tienes ramyeon?
Estaba hambriento.
- Quédate aquí.
- Usted no tiene que.
¿Cómo hiciste una tortilla
en solo diez minutos?
Ocho minutos.  Soy famoso por una razón.
Gracias.
Es realmente bueno.
Me gustaría hacértelo más a menudo
ya que trabajas duro todos los días.
Pero nunca vienes de visita y
ya no pasas tiempo con nosotros.
Lo siento.
No ser.
Es solo que te extrañé.
Todos nosotros te extrañamos.
Es difícil amar a un hombre...
quien no se pone de su lado, verdad?
Incluso si tiene razón...
o es solo otra opinion?
A ella no le gustaría eso
para su novio, ¿verdad?
Si es alguien a quien ama,
ella preferiría estar decepcionada.
¿Por qué estaría decepcionado?  De nada.
Eso es lo que pienso.
Estoy empezando a decepcionarme.
Comer hasta.  No sabe
bien cuando está frío.
Bueno.
(Escenario musical)
¿Qué debo hacer con eso?
- Mueve eso también.
- ¿A donde?  Mueve eso hacia atrás.
Eso debe estar apretado.
Tiralo fuerte.
No te preocupes por las flores.
Solo pinta la hierba a su alrededor.
Eso va en la parte de atrás.
- ¿Aquí?
- Más atrás.
- Buen trabajo.
- Toma algo de café.
Reunirse alrededor.
Mueve la escalera.  Es peligroso.
Gracias.
Gyeo Centeno.  Siéntate.
Disfrutar.
Mi.
- Oh mi.
- Siempre sabe igual.
- Está demasiado dulce.
- ¿Tienes dulces?
Disculpe, enfermera.
¿Sí?
¿Por qué haces tanto ejercicio?
Ahora estás usando el calentador para hacer ejercicio.
Cuando veo a los
pacientes, quiero ser fuerte.
¿Por qué?
¿Para que puedas vivir fuerte para siempre?
No, quiero ser fuerte,
para poder ayudarlos.
Te preocupas mucho por los demás.
Mi mamá también tenía cáncer.
Una noche, su dolor fue tan grande.
Intenté llevarla a un hospital.
Mi hermano estaba en el ejército.
La ambulancia no pudo subir...
debido a las fuertes nevadas.
Mi mamá no podía ponerse de pie debido al dolor.
Dios mio.
Así que no tuve más remedio que llevarla abajo.
Mis extremidades se sintieron débiles en poco tiempo.
Mamá.  Mantén tu brazo arriba.
me odiaba a mi mismo...
por no poder proteger a mi mamá...
que ni siquiera pesaba 40 kg.
- Esta bien.
- Mantén tu brazo arriba.
Siempre me digo...
fue una buena idea hacer ejercicio.
Así puedo estar ahí para el
último momento de mis pacientes.
Y...
Y podrías decir que soy
arrogante por decir esto,
pero si me hago fuerte,
Puedo ayudar a alguien...
que no solo está enfermo físicamente,
sino también enfermo de corazón.
Vi que tienes...
un tatuaje aquí.  ¿Qué significa?
- ¿Este?
- Sí.
- Eso es latín.
- ¿Latín?
La muerte no es el final.
¿Hola?
¿Qué?
Por favor, Dra. Yang.
No.
Presionará demasiado tu cuerpo.
Derecha.  Solo está preocupado por ti.
Dejame elegir...
mi último momento yo mismo.
Por favor.
Incluso si me derrumbo en el escenario...
No,
incluso si muero allí, no me importa.
Sra. Se Hee.
No significa no.
Sabes lo precioso que es cada segundo.
Por favor.  quiero actuar
Lo siento.
Dra. Yang.
Se Hee.
Dra. Yang.  Verás...
Se Hee puso mucho esfuerzo en ello.
¿Hay alguna manera?
Para.
Dra. Yang.  No sabes
lo feliz que estaba...
mientras preparaba la obra.
¡Deténgase!
¿Eres enfermero o voluntario?
Se supone que debes evitar que
empuje su cuerpo,
pero sigues animándola.
De ahora en adelante, no puedes hacer
lo que estás haciendo con el Sr. Kang...
sin mi permiso.  ¿Lo entiendes?
Esperar.
¿Cómo puedes ser tan malo?
Gyeo Centeno.
¿Qué te hace estar bien para
gritarle frente a la multitud?
¿El doctor es un rey aquí?
¿Es esto correcto?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Crees que lo soy?
Lo digo en serio.  No estoy bromeando.
Es verdad.
Solo estamos concediendo
su deseo por una buena razón.
Todos estamos trabajando duro.
¿Tenemos que pedir permiso para eso?
Dios mio.  Eso es loco.
Me está poniendo de los nervios.
- No es nada de eso.
- Pero es verdad.
¿Te pone de los nervios?
Eso es lo que quiero decir.
Sr. Yoon.  Si vas a actuar así,
dejar este hospital ahora.
Si dejo este hospital,
tengo que ir a prisión.
¿Me estás diciendo que vuelva a prisión?
¿Vas a asumir la
responsabilidad por eso?
¿Qué vas a?
Soy el Equipo Genio.
Concedo los deseos de los pacientes.
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
(Si lo deseas)
¿Podemos hablar?
¿Cuál es tu sueño?
No sería tan difícil ganar dinero.
¿Por qué hiciste eso?
Deberías aprender a detener el sangrado.
En lugar de perder el tiempo.
Aquí.
Apuesto a que has hecho esto antes.
Podría conseguirte lo que quieres.
No solo te enfocaste en
conceder su último deseo.
¿Por qué llevas muletas
cuando tu pierna está bien?